Repository: hailuomax/Telegram-iOS
Catalog: Telegram/Telegram-iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# Notifications.ResetAllNotifications
source: Reset All Notifications
zh_hans: 重置所有通知设置
zh_hant: 重置所有通知

# Notifications.ResetAllNotificationsHelp
source: Undo all custom notification settings for all your contacts, groups and channels.
zh_hans: 撤消您对所有联系人，群组和频道的自定义通知设置。
zh_hant: 復原您對所有私聊、群組和頻道的自訂通知設定。

# Notifications.TextTone
source: Text Tone
zh_hans: 消息提示音
zh_hant: 簡訊鈴聲

# Notifications.Title
source: Notifications
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# NotificationsSound.Alert
source: Alert
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提示聲

# NotificationsSound.Aurora
source: Aurora
zh_hans: 极光
zh_hant: 極光

# NotificationsSound.Bamboo
source: Bamboo
zh_hans: 竹子
zh_hant: 竹葉

# NotificationsSound.Bell
source: Bell
zh_hans: 铃声
zh_hant: 鐘琴

# NotificationsSound.Calypso
source: Calypso
zh_hans: 即兴曲调
zh_hant: 卡利普索舞曲

# NotificationsSound.Chime
source: Chime
zh_hans: 风铃
zh_hant: 管鐘

# NotificationsSound.Chord
source: Chord
zh_hans: 和弦
zh_hant: 和弦

# NotificationsSound.Circles
source: Circles
zh_hans: 圆圈
zh_hant: 圓形

# NotificationsSound.Complete
source: Complete
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# NotificationsSound.Glass
source: Glass
zh_hans: 玻璃声
zh_hant: 玻璃

# NotificationsSound.Hello
source: Hello
zh_hans: 哈喽
zh_hant: 哈囉

# NotificationsSound.Input
source: Input
zh_hans: 输入
zh_hant: 輸入

# NotificationsSound.Keys
source: Keys
zh_hans: 按键
zh_hant: 音調

# NotificationsSound.None
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# NotificationsSound.Note
source: Note
zh_hans: 音符
zh_hant: 單音

# NotificationsSound.Popcorn
source: Popcorn
zh_hans: 爆米花
zh_hant: 爆米花

# NotificationsSound.Pulse
source: Pulse
zh_hans: 脉冲
zh_hant: 脈衝

# NotificationsSound.Synth
source: Synth
zh_hans: 合成
zh_hant: 合成

# NotificationsSound.Telegraph
source: Telegraph
zh_hans: 电报
zh_hant: 電報

# NotificationsSound.Tremolo
source: Tremolo
zh_hans: 颤音
zh_hant: 顫音

# NotificationsSound.Tritone
source: Tri-tone
zh_hans: 三全音
zh_hant: 三全音

# OldChannels.ChannelFormat
source: channel,
zh_hant: 頻道、

# OldChannels.ChannelsHeader
source: LEAST ACTIVE
zh_hant: 最不活躍

# OldChannels.GroupEmptyFormat
source: group,
zh_hant: 群組、

# OldChannels.GroupFormat_any
source: %@ members
zh_hant: %@ 位成員

# OldChannels.InactiveMonth_any
source: inactive %@ months
zh_hant: 不活躍達 %@ 個月

# OldChannels.InactiveWeek_any
source: inactive %@ weeks
zh_hant: 不活躍達 %@ 週

# OldChannels.InactiveYear_any
source: inactive %@ years
zh_hant: 不活躍達 %@ 年

# OldChannels.Leave_any
source: Leave %@ Chats
zh_hant: 退出 %@ 個聊天室

# OldChannels.NoticeCreateText
source: Sorry, you are member of too many groups and channels. Please leave some before creating a new one.
zh_hant: 抱歉，您已經加入太多群組和頻道了。 請先退出一些，然後才可以建立新的。

# OldChannels.NoticeText
source: Sorry, you are member of too many groups and channels. Please leave some before joining new one.
zh_hant: 抱歉，您已經加入太多群組和頻道了。 請先退出一些，然後才可以加入新的。

# OldChannels.NoticeTitle
source: Too Many Groups and Channels
zh_hant: 太多群組與頻道

# OldChannels.NoticeUpgradeText
source: Sorry, you are a member of too many groups and channels. For technical reasons, you need to leave some first before changing this setting in your groups.
zh_hant: 抱歉，您已經加入了太多群組和頻道。由於技術原因，您需要先退出一些，才可以在您的群組中變更此設定。

# OldChannels.Title
source: Limit Reached
zh_hant: 已達上限

# OwnershipTransfer.ComeBackLater
source: Please come back later.
zh_hans: 请稍后再试。
zh_hant: 請您時間到了之後再回來。

# OwnershipTransfer.SecurityCheck
source: Security Check
zh_hans: 安全检查
zh_hant: 安全檢查

# OwnershipTransfer.SecurityRequirements
source: Ownership transfers are available if: • 2-Step verification was enabled for your account more than **7 days** ago. • You have logged in on this device more than **24 hours** ago.
zh_hans: 转移授权的条件: • 启用两步验证超过 **7 天**。 • 登录此设备超过 **24 小时**。
zh_hant: 要執行擁有權轉讓須符合以下條件： •您的帳號已啟用兩步驟驗證超過 **7 天**。 •您已登入此裝置超過** 24 小時**。

# OwnershipTransfer.SetupTwoStepAuth
source: Enable 2-Step Verification
zh_hans: 启用两步验证
zh_hant: 啟用兩步驟驗證

# PHONE_CALL_MISSED
source: You missed a call from %1$@
zh_hans: 您错过了来自 %1$@ 的呼叫
zh_hant: 您錯過了 %1$@ 的來電

# PHONE_CALL_MISSED_SEPARATED
source: %1$@|You missed a call
zh_hans: %1$@|您有未接来电
zh_hant: %1$@|您錯過了一通電話

# PHONE_CALL_REQUEST
source: %1$@ is calling you
zh_hans: %1$@ 正在呼叫您…
zh_hant: %1$@ 正在打電話給您

# PHONE_CALL_REQUEST_SEPARATED
source: %1$@|is calling you!
zh_hans: %1$@|正在呼叫您！
zh_hant: %1$@|正在打電話給您！

# PINNED_AUDIO
source: %1$@ pinned a voice message
zh_hans: %1$@ 置顶了一条语音消息
zh_hant: %1$@ 置頂了一則語音訊息

# PINNED_AUDIO_SEPARATED
source: %1$@|pinned a voice message
zh_hans: %1$@|置顶了一条语音消息
zh_hant: %1$@|置頂了一則語音訊息

# PINNED_CONTACT
source: %1$@ pinned a contact
zh_hans: %1$@ 置顶了一条联系人信息
zh_hant: %1$@ 置頂了一則聯絡資訊

# PINNED_CONTACT_SEPARATED
source: %1$@|pinned a contact
zh_hans: %1$@|置顶了一条联系人信息
zh_hant: %1$@|置頂了一則聯絡資訊

# PINNED_DOC
source: %1$@ pinned a file
zh_hans: %1$@ 置顶了一个文件
zh_hant: %1$@ 置頂了一個檔案

# PINNED_DOC_SEPARATED
source: %1$@|pinned a file
zh_hans: %1$@|置顶了一个文件
zh_hant: %1$@|置頂了一個檔案

# PINNED_GAME
source: %1$@ pinned a game
zh_hans: %1$@ 置顶了一个游戏
zh_hant: %1$@ 置頂了一個遊戲

# PINNED_GAME_SEPARATED
source: %1$@|pinned a game
zh_hans: %1$@|置顶了一个游戏
zh_hant: %1$@|置頂了一個遊戲

# PINNED_GEO
source: %1$@ pinned a map
zh_hans: %1$@ 置顶了一个位置
zh_hant: %1$@ 置頂了一張地圖

# PINNED_GEOLIVE
source: %1$@ pinned a live location
zh_hans: %1$@ 置顶了一个实时位置
zh_hant: %1$@ 置頂了一則即時位置訊息

# PINNED_GEOLIVE_SEPARATED
source: %1$@|pinned a live location
zh_hans: %1$@|置顶了一个实时位置
zh_hant: %1$@|置頂了一則即時位置訊息

# PINNED_GEO_SEPARATED
source: %1$@|pinned a map
zh_hans: %1$@|置顶了一个位置
zh_hant: %1$@|置頂了一張地圖

# PINNED_GIF
source: %1$@ pinned a GIF
zh_hans: %1$@ 置顶了一张 GIF
zh_hant: %1$@ 置頂了一張 GIF 動圖

# PINNED_GIF_SEPARATED
source: %1$@|pinned a GIF
zh_hans: %1$@|置顶了一张 GIF
zh_hant: %1$@|置頂了一張 GIF 動圖

# PINNED_INVOICE
source: %1$@ pinned an invoice
zh_hans: %1$@ 置顶了一张发票
zh_hant: %1$@ 置頂了一張請款單

# PINNED_INVOICE_SEPARATED
source: %1$@|pinned an invoice
zh_hans: %1$@|置顶了一张发票
zh_hant: %1$@|置頂了一張請款單

# PINNED_NOTEXT
source: %1$@ pinned a message
zh_hans: %1$@ 置顶了一条消息
zh_hant: %1$@ 置頂了一則訊息

# PINNED_NOTEXT_SEPARATED
source: %1$@|pinned a message
zh_hans: %1$@|置顶了一条消息
zh_hant: %1$@|置頂了一則訊息

# PINNED_PHOTO
source: %1$@ pinned a photo
zh_hans: %1$@ 置顶了一张图片
zh_hant: %1$@ 置頂了一張照片

# PINNED_PHOTO_SEPARATED
source: %1$@|pinned a photo
zh_hans: %1$@|置顶了一张图片
zh_hant: %1$@|置頂了一張照片

# PINNED_POLL
source: %1$@ pinned a poll
zh_hans: %1$@ 置顶了一个投票
zh_hant: %1$@ 置頂了一項投票活動

# PINNED_POLL_SEPARATED
source: %1$@|pinned a poll
zh_hans: %1$@|置顶了一项投票
zh_hant: %1$@|置頂了一項投票活動

# PINNED_ROUND
source: %1$@ pinned a video message
zh_hans: %1$@ 置顶了一条视频消息
zh_hant: %1$@ 置頂了一則視訊訊息

# PINNED_ROUND_SEPARATED
source: %1$@|pinned a video message
zh_hans: %1$@|置顶了一条视频消息
zh_hant: %1$@|置頂了一則視訊訊息

# PINNED_STICKER
source: %1$@ pinned a %2$@ sticker
zh_hans: %1$@ 置顶了一张贴纸 %2$@
zh_hant: %1$@ 置頂了一張 %2$@ 的貼圖

# PINNED_STICKER_SEPARATED
source: %1$@|pinned a %2$@ sticker
zh_hans: %1$@|置顶了一个 %2$@ 贴纸
zh_hant: %1$@|置頂了一張 %2$@ 的貼圖

# PINNED_TEXT
source: %1$@ pinned "%2$@"
zh_hans: %1$@ 置顶了 %2$@
zh_hant: %1$@ 置頂了「%2$@」

# PINNED_TEXT_SEPARATED
source: %1$@|pinned "%2$@"
zh_hans: %1$@|置顶了 "%2$@"
zh_hant: %1$@|置頂了「%2$@」

# PINNED_VIDEO
source: %1$@ pinned a video
zh_hans: %1$@ 置顶了一个视频
zh_hant: %1$@ 置頂了一個影片

# PINNED_VIDEO_SEPARATED
source: %1$@|pinned a video
zh_hans: %1$@|置顶了一个视频
zh_hant: %1$@|置頂了一個影片

# PUSH_ALBUM
source: %1$@|📷📹 Album
zh_hans: %1$@|📷📹 相册
zh_hant: %1$@|📷 相簿

# PUSH_AUTH_REGION
source: New login|Device: %1$@. Location: %2$@
zh_hans: 新登录|设备 %1$@。 位置:%2$@
zh_hant: 新登入|裝置：%1$@。位置：%2$@

# PUSH_AUTH_UNKNOWN
source: New login|from %1$@
zh_hans: 新登录|来自 %1$@
zh_hant: 新登入|從 %1$@

# PUSH_CHANNEL_ALBUM
source: %1$@|📷📹 Album
zh_hans: %1$@|📷📹 相册
zh_hant: %1$@|📷📹 相簿

# PUSH_CHANNEL_MESSAGE
source: %1$@|New message
zh_hans: %1$@|新消息
zh_hant: %1$@|新訊息

# PUSH_CHANNEL_MESSAGES_any
source: %1$@|📷 Album
zh_hans: %1$@|📷 相册
zh_hant: %1$@|📷 相簿

# PUSH_CHANNEL_MESSAGE_AUDIO
source: %1$@|🎤 Voice message
zh_hans: %1$@|🎤 语音消息
zh_hant: %1$@|🎤 語音訊息

# PUSH_CHANNEL_MESSAGE_DOC
source: %1$@|📎 Document
zh_hans: %1$@|📎 文件
zh_hant: %1$@|📎 檔案

# PUSH_CHANNEL_MESSAGE_FWD
source: %1$@|Forwarded message
zh_hans: %1$@|转发的消息
zh_hant: %1$@|轉傳的訊息

# PUSH_CHANNEL_MESSAGE_FWDS_any
source: %1$@|%2$d forwarded messages
zh_hans: %1$@|%2$d 转发的消息
zh_hant: %1$@|%2$d 則轉傳的訊息

# PUSH_CHANNEL_MESSAGE_GAME
source: %1$@|🎮 Play %2$@
zh_hans: %1$@|🎮 玩 %2$@
zh_hant: %1$@|🎮 玩 %2$@

# PUSH_CHANNEL_MESSAGE_GEO
source: %1$@|📍 Location
zh_hans: %1$@|📍 位置
zh_hant: %1$@|📍 位置

# PUSH_CHANNEL_MESSAGE_GEOLIVE
source: %1$@|Live location
zh_hans: %1$@|实时定位
zh_hant: %1$@|即時位置

# PUSH_CHANNEL_MESSAGE_GIF
source: %1$@|📹 GIF
zh_hant: %1$@|📹 動圖

# PUSH_CHANNEL_MESSAGE_NOTEXT
source: %1$@|New message
zh_hans: %1$@|新消息
zh_hant: %1$@|新訊息

# PUSH_CHANNEL_MESSAGE_PHOTO
source: %1$@|📷 Photo
zh_hans: %1$@|📷 图片
zh_hant: %1$@|📷 照片

# PUSH_CHANNEL_MESSAGE_PHOTOS_any
source: %1$@|📷 %2$d photos
zh_hans: %1$@|📷 %2$d 图片
zh_hant: %1$@|📷 %2$d 張照片

# PUSH_CHANNEL_MESSAGE_POLL
source: %1$@|📊 Poll "%2$@"
zh_hans: %1$@|📊 投票"%2$@"
zh_hant: %1$@|📊 投票「%2$@」

# PUSH_CHANNEL_MESSAGE_QUIZ
source: %1$@|posted the quiz "%2$@"
zh_hant: %1$@|發布了一項測驗「%2$@」

# PUSH_CHANNEL_MESSAGE_ROUND
source: %1$@|📺 Video message
zh_hans: %1$@|📺 视频消息
zh_hant: %1$@|📺 視訊訊息

# PUSH_CHANNEL_MESSAGE_ROUNDS_any
source: %1$@|📺 %2$d video messages
zh_hans: %1$@|📺 %2$d 视频消息
zh_hant: %1$@|📺 %2$d 則視訊訊息

# PUSH_CHANNEL_MESSAGE_STICKER
source: %1$@|%2$@ Sticker
zh_hans: %1$@|%2$@ 贴纸
zh_hant: %1$@|%2$@ 貼圖

# PUSH_CHANNEL_MESSAGE_VIDEO
source: %1$@|📹 Video
zh_hans: %1$@|📹 视频
zh_hant: %1$@|📹 影片

# PUSH_CHANNEL_MESSAGE_VIDEOS_any
source: %1$@|📹 %2$d videos
zh_hans: %1$@|📹 %2$d 视频
zh_hant: %1$@|📹 %2$d 個影片

# PUSH_CHAT_ADD_MEMBER
source: %2$@|%1$@ invited %3$@ to the group
zh_hans: %2$@|%1$@ 邀请了 %3$@ 加入群组
zh_hant: %2$@|%1$@ 將 %3$@ 邀請到群組

# PUSH_CHAT_ADD_YOU
source: %2$@|%1$@ invited you to the group
zh_hans: %2$@|%1$@ 邀请您加入群组
zh_hant: %2$@|%1$@ 將您邀請到群組

# PUSH_CHAT_ALBUM
source: %2$@|%1$@: 📷📹 Album
zh_hans: %2$@|%1$@: 📷📹 相册
zh_hant: %2$@|%1$@：📷📹 相簿

# PUSH_CHAT_CREATED
source: %2$@|%1$@ invited you to the group
zh_hans: %2$@|%1$@ 邀请您加入群组
zh_hant: %2$@|%1$@ 將您邀請到群組

# PUSH_CHAT_DELETE_MEMBER
source: %2$@|%1$@ removed %3$@ from the group
zh_hans: %2$@|%1$@ 已将 %3$@ 从群组中删除
zh_hant: %2$@|%1$@ 將 %3$@ 從群組中移除

# PUSH_CHAT_DELETE_YOU
source: %2$@|%1$@ removed you from the group
zh_hans: %2$@|%1$@ 已将您从群组中删除
zh_hant: %2$@|%1$@ 將您從群組中移除

# PUSH_CHAT_JOINED
source: %2$@|%1$@ joined the group
zh_hans: %2$@|%1$@ 加入群组
zh_hant: %2$@|%1$@ 加入了群組

# PUSH_CHAT_LEFT
source: %2$@|%1$@ left the group
zh_hans: %2$@|%1$@ 退出群组
zh_hant: %2$@|%1$@ 退出了群組

# PUSH_CHAT_MESSAGE
source: %2$@|%1$@: Message
zh_hans: %2$@|%1$@: 消息
zh_hant: %2$@|%1$@：訊息

# PUSH_CHAT_MESSAGES_any
source: %2$@|%1$@: 📷 Album
zh_hans: %2$@|%1$@: 📷 相册
zh_hant: %2$@|%1$@：📷 相簿

# PUSH_CHAT_MESSAGE_AUDIO
source: %2$@|%1$@: 🎤 Voice message
zh_hans: %2$@|%1$@: 🎤 语音消息
zh_hant: %2$@|%1$@：🎤 語音訊息

# PUSH_CHAT_MESSAGE_DOC
source: %2$@|%1$@: 📎 Document
zh_hans: %2$@|%1$@: 📎 文件
zh_hant: %2$@|%1$@：📎 檔案

# PUSH_CHAT_MESSAGE_FWD
source: %2$@|%1$@: Forwarded message
zh_hans: %2$@|%1$@: 转发的消息
zh_hant: %2$@|%1$@：轉傳的訊息

# PUSH_CHAT_MESSAGE_FWDS_any
source: %2$@|%1$@: %3$d forwarded messages
zh_hans: %2$@|%1$@: %3$d 条转发的消息
zh_hant: %2$@|%1$@：%3$d 則轉傳的訊息

# PUSH_CHAT_MESSAGE_GAME
source: %2$@|🎮 %1$@ invited the group to play %3$@
zh_hans: %2$@|🎮 %1$@ 邀请群组一起玩 %3$@
zh_hant: %2$@|🎮 %1$@ 邀請了群組玩 %3$@

# PUSH_CHAT_MESSAGE_GAME_SCORE
source: 🎮 %1$@ scored %4$@ in %3$@
zh_hans: 🎮 %1$@ 在群组 %3$@ 获得 %4$@ 分
zh_hant: 🎮 %1$@ 在「%3$@」中得到了 %4$@ 分

# PUSH_CHAT_MESSAGE_GEO
source: %2$@|%1$@: 📍 Location
zh_hans: %2$@|%1$@: 📍 位置
zh_hant: %2$@|%1$@：📍位置

# PUSH_CHAT_MESSAGE_GEOLIVE
source: %2$@|%1$@: Live location
zh_hans: %2$@|%1$@: 实时位置
zh_hant: %2$@|%1$@：即時位置

# PUSH_CHAT_MESSAGE_GIF
source: %2$@|%1$@: 📹 GIF
zh_hant: %2$@|%1$@：📹 動圖

# PUSH_CHAT_MESSAGE_INVOICE
source: %2$@|%1$@: Invoice for %3$@
zh_hans: %2$@|%1$@: %3$@ 的发票
zh_hant: %2$@|%1$@：%3$@ 的請款單

# PUSH_CHAT_MESSAGE_NOTEXT
source: %2$@|%1$@: New message
zh_hans: %2$@|%1$@: 新消息
zh_hant: %2$@|%1$@：新訊息

# PUSH_CHAT_MESSAGE_PHOTO
source: %2$@|%1$@: 📷 Photo
zh_hans: %2$@|%1$@: 📷 图片
zh_hant: %2$@|%1$@：📷 照片

# PUSH_CHAT_MESSAGE_PHOTOS_any
source: %2$@|%1$@: 📷 %3$d photos
zh_hans: %2$@|%1$@: 📷 %3$d 图片
zh_hant: %2$@|%1$@：📷 %3$d 張照片

# PUSH_CHAT_MESSAGE_POLL
source: %2$@|%1$@: 📊 Poll "%3$@"
zh_hans: %2$@|%1$@: 📊 投票 "%3$@"
zh_hant: %2$@|%1$@：📊 投票「%3$@」

# PUSH_CHAT_MESSAGE_QUIZ
source: %2$@|%1$@ sent the quiz "%3$@" to the group
zh_hant: %2$@|%1$@ 傳了測驗「%3$@」到群組

# PUSH_CHAT_MESSAGE_ROUND
source: %2$@|%1$@: 📺 Video message
zh_hans: %2$@|%1$@: 📺 视频消息
zh_hant: %2$@|%1$@：📺 視訊訊息

# PUSH_CHAT_MESSAGE_ROUNDS_any
source: %2$@|%1$@: 📺 %3$d video messages
zh_hans: %2$@|%1$@: 📺 %3$d 视频消息
zh_hant: %2$@|%1$@：📺 %3$d 則視訊訊息

# PUSH_CHAT_MESSAGE_STICKER
source: %2$@|%1$@: %3$@ Sticker
zh_hans: %2$@|%1$@: %3$@ 贴纸
zh_hant: %2$@|%1$@：%3$@ 貼圖

# PUSH_CHAT_MESSAGE_VIDEO
source: %2$@|%1$@: 📹 Video
zh_hans: %2$@|%1$@: 📹 视频
zh_hant: %2$@|%1$@：📹 影片

# PUSH_CHAT_MESSAGE_VIDEOS_any
source: %2$@|%1$@: 📹 %3$d videos
zh_hans: %2$@|%1$@: 📹 %3$d 视频
zh_hant: %2$@|%1$@：📹 %3$d 個影片

# PUSH_CHAT_PHOTO_EDITED
source: %2$@|%1$@ edited the group photo
zh_hans: %2$@|%1$@ 修改了群组头像
zh_hant: %2$@|%1$@ 編輯了群組照片

# PUSH_CHAT_RETURNED
source: %2$@|%1$@ returned to the group
zh_hans: %2$@|%1$@ 回到群组
zh_hant: %2$@|%1$@ 重新加入了群組

# PUSH_CHAT_TITLE_EDITED
source: %2$@|%1$@ edited the group name
zh_hans: %2$@|%1$@ 修改了群组名称
zh_hant: %2$@|%1$@ 編輯了群組名稱

# PUSH_CONTACT_JOINED
source: %1$@|joined Telegram!
zh_hans: %1$@|加入了 海螺！
zh_hant: %1$@|加入了 Telegram！

# PUSH_ENCRYPTED_MESSAGE
source: You have a new message%1$@
zh_hans: 您有一条新消息%1$@
zh_hant: 您有一則新訊息%1$@

# PUSH_ENCRYPTION_ACCEPT
source: Your secret chat was accepted%1$@
zh_hans: 您的加密聊天请求已被接受%1$@
zh_hant: 您的秘密聊天被接受了%1$@

# PUSH_ENCRYPTION_REQUEST
source: New secret chat request%1$@
zh_hans: 新加密聊天请求%1$@
zh_hant: 新的秘密聊天請求%1$@

# PUSH_LOCKED_MESSAGE
source: You have a new message%1$@
zh_hans: 您有一条新消息%1$@
zh_hant: 您有一則新訊息%1$@

# PUSH_MESSAGE
source: %1$@|New message
zh_hans: %1$@|新消息
zh_hant: %1$@|新訊息

# PUSH_MESSAGES_any
source: %1$@|📷📹 Albums
zh_hans: %1$@|📷📹 相册
zh_hant: %1$@|📷📹 相簿

# PUSH_MESSAGE_ALBUM
source: %1$@|📷 Album
zh_hans: %1$@|📷 相册
zh_hant: %1$@|📷 相簿

# PUSH_MESSAGE_AUDIO
source: %1$@|🎤 Voice message
zh_hans: %1$@|🎤 语音消息
zh_hant: %1$@|🎤 語音訊息

# PUSH_MESSAGE_CHANNEL_MESSAGE_GAME_SCORE
source: 🎮 %1$@ scored %3$@ in %2$@
zh_hans: 🎮 %1$@ 在游戏 %2$@ 获得 %3$@ 分
zh_hant: %1$@ 在「%2$@」中得到了 %3$@ 分

# PUSH_MESSAGE_DOC
source: %1$@|📎 Document
zh_hans: %1$@|📎 文件
zh_hant: %1$@|📎 檔案

# PUSH_MESSAGE_FWD
source: %1$@|Forwarded message
zh_hans: %1$@|转发的消息
zh_hant: %1$@|轉傳的訊息

# PUSH_MESSAGE_FWDS_any
source: %1$@|%2$d forwarded messages
zh_hans: %1$@|%2$d 转发的消息
zh_hant: %1$@|%2$d 則轉傳的訊息

# PUSH_MESSAGE_GAME
source: %1$@|🎮 Play %2$@
zh_hans: %1$@|🎮 玩 %2$@
zh_hant: %1$@|🎮 玩 %2$@

# PUSH_MESSAGE_GAME_SCORE
source: 🎮 %1$@ scored %3$@ in %2$@
zh_hans: 🎮 %1$@ 在游戏 %2$@ 获得 %3$@ 分
zh_hant: 🎮 %1$@ 在「%2$@」中得到了 %3$@ 分

# PUSH_MESSAGE_GEO
source: %1$@|📍 Location
zh_hans: %1$@|📍 位置
zh_hant: %1$@|📍 位置

# PUSH_MESSAGE_GEOLIVE
source: %1$@|Live location
zh_hans: %1$@|实时位置
zh_hant: %1$@|即時位置

# PUSH_MESSAGE_GIF
source: %1$@|📹 GIF
zh_hant: %1$@|📹 動圖

# PUSH_MESSAGE_INVOICE
source: %1$@|Invoice for %2$@
zh_hans: %1$@|%2$@ 的发票
zh_hant: %1$@|%2$@ 的請款單

# PUSH_MESSAGE_NOTEXT
source: %1$@|New message
zh_hans: %1$@|新消息
zh_hant: %1$@|新訊息

# PUSH_MESSAGE_PHOTO
source: %1$@|📷 Photo
zh_hans: %1$@|📷 图片
zh_hant: %1$@|📷 照片

# PUSH_MESSAGE_PHOTOS_any
source: %1$@|📷 %2$d photos
zh_hans: %1$@|📷 %2$d 图片
zh_hant: %1$@|📷 %2$d 張照片

# PUSH_MESSAGE_PHOTO_SECRET
source: %1$@|🔥 Self-destructing photo
zh_hans: %1$@|🔥 阅后即焚图片
zh_hant: %1$@|🔥 閱後即焚照片

# PUSH_MESSAGE_POLL
source: %1$@|📊 Poll "%2$@"
zh_hans: %1$@|📊 投票 "%2$@"
zh_hant: %1$@|📊 投票「%2$@」

# PUSH_MESSAGE_QUIZ
source: %1$@|sent you the quiz "%2$@"
zh_hant: %1$@|傳了測驗「%2$@」給您

# PUSH_MESSAGE_ROUND
source: %1$@|📺 Video message
zh_hans: %1$@|📺 视频消息
zh_hant: %1$@|📺 視訊訊息

# PUSH_MESSAGE_ROUNDS_any
source: %1$@|📺 %2$d video messages
zh_hans: %1$@|📺 %2$d 视频消息
zh_hant: %1$@|📺 %2$d 則視訊訊息

# PUSH_MESSAGE_SCREENSHOT
source: %1$@|took a screenshot!
zh_hans: %1$@|截了一张图！
zh_hant: %1$@|擷取了螢幕畫面！

# PUSH_MESSAGE_STICKER
source: %1$@|%2$@ Sticker
zh_hans: %1$@|%2$@ 贴纸
zh_hant: %1$@|%2$@ 貼圖

# PUSH_MESSAGE_VIDEO
source: %1$@|📹 Video
zh_hans: %1$@|📹 视频
zh_hant: %1$@|📹 影片

# PUSH_MESSAGE_VIDEOS_any
source: %1$@|📹 %2$d videos
zh_hans: %1$@|📹 %2$d 视频
zh_hant: %1$@|📹 %2$d 個影片

# PUSH_MESSAGE_VIDEO_SECRET
source: %1$@|🔥 Self-destructing video
zh_hans: %1$@|🔥 阅后即焚视频
zh_hant: %1$@|🔥 閱後即焚影片

# PUSH_PHONE_CALL_MISSED
source: %1$@|☎️ Missed call
zh_hans: %1$@|☎️ 未接来电
zh_hant: %1$@|☎️ 未接來電

# PUSH_PHONE_CALL_REQUEST
source: %1$@|Incoming call!
zh_hans: %1$@|正在呼叫您！
zh_hant: %1$@|撥入電話

# PUSH_PINNED_AUDIO
source: %1$@|📌 Pinned a voice message
zh_hans: %1$@|📌 置顶了一条语音消息
zh_hant: %1$@|📌 置頂了一則語音訊息

# PUSH_PINNED_CONTACT
source: %1$@|📌 Pinned contact: %2$@
zh_hans: %1$@|📌 置顶了一条联系人信息: %2$@
zh_hant: %1$@|📌 置頂了聯絡資訊：%2$@

# PUSH_PINNED_DOC
source: %1$@|📌 Pinned a document
zh_hans: %1$@|📌 置顶了一个文件
zh_hant: %1$@|📌 置頂了一個檔案

# PUSH_PINNED_GAME
source: %1$@|📌 Pinned a game
zh_hans: %1$@|📌 置顶了一个游戏
zh_hant: %1$@|📌 置頂了一個遊戲

# PUSH_PINNED_GAME_SCORE
source: %1$@ pinned a game score
zh_hans: %1$@ 置顶了一个游戏得分
zh_hant: %1$@ 置頂了一個遊戲分數

# PUSH_PINNED_GEO
source: %1$@|📌 Pinned a location
zh_hans: %1$@|📌 置顶了一个位置
zh_hant: %1$@|📌 置頂了一個位置

# PUSH_PINNED_GEOLIVE
source: %1$@|📌 Pinned a live location
zh_hans: %1$@|📌 置顶了一个实时位置
zh_hant: %1$@|📌 置頂了一個即時位置

# PUSH_PINNED_GIF
source: %1$@|📌 Pinned a GIF
zh_hans: %1$@|📌 置顶了一个 GIF
zh_hant: %1$@|📌 置頂了一張 GIF 動圖

# PUSH_PINNED_INVOICE
source: %1$@|📌 Pinned an invoice
zh_hans: %1$@|📌 置顶了一张发票
zh_hant: %1$@|📌 置頂了一張請款單

# PUSH_PINNED_NOTEXT
source: %1$@|📌 Pinned a message
zh_hans: %1$@|📌置顶了一条消息
zh_hant: %1$@|📌 置頂了一則訊息

# PUSH_PINNED_PHOTO
source: %1$@|📌 Pinned a photo
zh_hans: %1$@|📌 置顶了一张图片
zh_hant: %1$@|📌 置頂了一張照片

# PUSH_PINNED_POLL
source: %1$@|📌 Pinned a poll
zh_hans: %1$@|📌 置顶了一项投票
zh_hant: %1$@|📌 置頂了一項投票活動

# PUSH_PINNED_QUIZ
source: %1$@|pinned a quiz
zh_hant: %1$@|置頂了一項測驗

# PUSH_PINNED_ROUND
source: %1$@|📌 Pinned a video message
zh_hans: %1$@|📌 置顶了一条视频消息
zh_hant: %1$@|📌 置頂了一則視訊訊息

# PUSH_PINNED_STICKER
source: %1$@|📌 Pinned a %2$@ sticker
zh_hans: %1$@|📌 置顶了一张贴纸:%2$@
zh_hant: %1$@|📌 置頂了一張 %2$@ 的貼圖

# PUSH_PINNED_TEXT
source: %1$@|📌 Pinned "%2$@"
zh_hans: %1$@|📌 置顶了 "%2$@"
zh_hant: %1$@|📌 置頂了「%2$@」

# PUSH_PINNED_VIDEO
source: %1$@|📌 Pinned a video
zh_hans: %1$@|📌 置顶了一个视频
zh_hant: %1$@|📌 置頂了一個影片

# PUSH_REMINDER_TITLE
source: 🗓 Reminder
zh_hans: 🗓 提醒
zh_hant: 🗓 提醒

# PUSH_SENDER_YOU
source: 📅 You
zh_hans: 📅 您
zh_hant: 📅 您

# Paint.Clear
source: Clear All
zh_hans: 清除全部
zh_hant: 全部清除

# Paint.ClearConfirm
source: Clear Painting
zh_hans: 清理绘画痕迹
zh_hant: 清除繪畫

# Paint.Delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# Paint.Duplicate
source: Duplicate
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# Paint.Edit
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# Paint.Masks
source: Masks
zh_hans: 装饰
zh_hant: 面具

# Paint.Outlined
source: Outlined
zh_hans: 轮廓
zh_hant: 輪廓

# Paint.RecentStickers
source: Recent
zh_hans: 最近
zh_hant: 最近的

# Paint.Regular
source: Regular
zh_hans: 常规
zh_hant: 規則的

# Paint.Stickers
source: Stickers
zh_hans: 贴纸
zh_hant: 貼圖

# Passcode.AppLockedAlert
source: Telegram Locked
zh_hans: 海螺 被锁定了
zh_hant: Telegram 被鎖定了

# PasscodeSettings.4DigitCode
source: 4-Digit Numeric Code
zh_hans: 4位数字编码
zh_hant: 四位數的數字密碼

# PasscodeSettings.6DigitCode
source: 6-Digit Numeric Code
zh_hans: 6位数字编码
zh_hant: 六位數的數字密碼

# PasscodeSettings.AlphanumericCode
source: Custom Alphanumeric Code
zh_hans: 自定义字母数字编码
zh_hant: 英數密碼

# PasscodeSettings.AutoLock
source: Auto-Lock
zh_hans: 自动锁定
zh_hant: 自動鎖定

# PasscodeSettings.AutoLock.Disabled
source: Disabled
zh_hans: 禁用
zh_hant: 停用

# PasscodeSettings.AutoLock.IfAwayFor_1hour
source: If away for 1 hour
zh_hans: 离开 1 小时后
zh_hant: 當閒置了 1 小時

# PasscodeSettings.AutoLock.IfAwayFor_1minute
source: If away for 1 min
zh_hans: 离开 1 分钟后
zh_hant: 當閒置了 1 分鐘

# PasscodeSettings.AutoLock.IfAwayFor_5hours
source: If away for 5 hours
zh_hans: 离开 5 小时后
zh_hant: 當閒置了 5 小時

# PasscodeSettings.AutoLock.IfAwayFor_5minutes
source: If away for 5 min
zh_hans: 离开 5 分钟后
zh_hant: 當閒置了 5 分鐘

# PasscodeSettings.ChangePasscode
source: Change Passcode
zh_hans: 修改锁定密码
zh_hant: 變更密碼

# PasscodeSettings.DoNotMatch
source: Passcodes don't match. Please try again.
zh_hans: 锁定密码不匹配。 请重试。
zh_hant: 密碼不一致。請再試一次。

# PasscodeSettings.EncryptData
source: Encrypt Local Database
zh_hans: 加密本地数据库
zh_hant: 加密本機資料

# PasscodeSettings.EncryptDataHelp
source: Experimental feature, use with caution. Encrypt your local Telegram data, using a derivative of your passcode as the key.
zh_hans: 这是一个试验性功能，请谨慎使用。它通过密码锁生成密码，来加密本地储密码不匹配。 请重试。
zh_hant: 實驗性的功能，請謹慎使用。加密您的本機 Telegram 數據，使用您的密碼衍生物作為密鑰。

# PasscodeSettings.FailedAttempts_any
source: %@ Failed Passcode Attempts
zh_hans: 已输错锁定密码 %@ 次
zh_hant: %@ 次失敗的密碼嘗試

# PasscodeSettings.Help
source: When you set up an additional passcode, a lock icon will appear on the chats page. Tap it to lock and unlock the app. Note: if you forget the passcode, you'll need to delete and reinstall the app. All secret chats will be lost.
zh_hans: 当您设置好一个锁定密码后，聊天列表上方会出现一个锁形图标。点击它来锁定或解锁 海螺 应用。 注意:如果您忘记了锁定密码，您将只能卸载然后重新安装 海螺。而此操作将导致您丢失所有的加密对话记录。
zh_hant: 當您設定了一個額外的密碼，一個鎖形圖示將出現在聊天頁面上。點擊它來鎖定和解鎖您的 Telegram 程式。 注意：如果您忘記了密碼，您將需要刪除並重新安裝應用程式。而所有的秘密聊天紀錄都將會遺失。

# PasscodeSettings.HelpBottom
source: Note: if you forget the passcode, you'll need to delete and reinstall the app. All secret chats will be lost.
zh_hans: 注意:如果您忘记了锁定密码，您将只能卸载然后重新安装 海螺。而此操作将导致您丢失所有的加密对话记录。
zh_hant: 注意：如果您忘記了密碼，您將需要刪除並重新安裝應用程式。所有的秘密聊天都將會消失。

# PasscodeSettings.HelpTop
source: When you set up an additional passcode, a lock icon will appear on the chats page. Tap it to lock and unlock the app.
zh_hans: 当您设置好一个锁定密码后，聊天列表上方会出现一个锁形图标。锁定密码，您将只能卸载然后重新安装 海螺。而此操作将导致您丢失所有的加密对话记录。
zh_hant: 當您設定了一組額外的密碼時，聊天列表頁面上將出現一個鎖形圖示。點擊它來鎖定和解鎖應用程式。

# PasscodeSettings.PasscodeOptions
source: Passcode Options
zh_hans: 锁定密码选项
zh_hant: 密碼選項

# PasscodeSettings.SimplePasscode
source: Simple Passcode
zh_hans: 简易锁定密码
zh_hant: 簡單的密碼

# PasscodeSettings.SimplePasscodeHelp
source: A simple passcode is a 4 digit number.
zh_hans: 简易锁定密码由四位数字组成。
zh_hant: 簡單的密碼是一個4位數字

# PasscodeSettings.Title
source: Passcode Lock
zh_hans: 锁定密码
zh_hant: 密碼鎖

# PasscodeSettings.TryAgainIn1Minute
source: Try again in 1 minute
zh_hans: 请于 1 分钟后重试
zh_hant: 在1分鐘內再試一次

# PasscodeSettings.TurnPasscodeOff
source: Turn Passcode Off
zh_hans: 关闭锁定密码
zh_hant: 關閉密碼鎖

# PasscodeSettings.TurnPasscodeOn
source: Turn Passcode On
zh_hans: 开启锁定密码
zh_hant: 開啟密碼鎖

# PasscodeSettings.UnlockWithFaceId
source: Unlock with Face ID
zh_hans: 使用 Face ID 解锁
zh_hant: 使用 Face ID 解鎖

# PasscodeSettings.UnlockWithTouchId
source: Unlock with Touch ID
zh_hans: 使用 Touch ID 解锁
zh_hant: 用 Touch ID 解鎖

# Passport.AcceptHelp
source: You are sending your documents directly to %1$@ and allowing their @%2$@ to send you messages.
zh_hans: 您的文件将被直接发送给 %1$@。同时，也将允许 %2$@ 给您发送信息。
zh_hant: 您正在將您的文件直接傳送給 %1$@，並允許其所屬的 @%2$@ 向您傳送訊息。

# Passport.Address.AddBankStatement
source: Add Bank Statement
zh_hans: 添加银行对账单信息
zh_hant: 新增銀行對帳單

# Passport.Address.AddPassportRegistration
source: Add Passport Registration
zh_hans: 添加护照信息
zh_hant: 新增護照註冊

# Passport.Address.AddRentalAgreement
source: Add Tenancy Agreement
zh_hans: 添加租约信息
zh_hant: 新增租約

# Passport.Address.AddResidentialAddress
source: Add Residential Address
zh_hans: 添加住址信息
zh_hant: 新增居住地址

# Passport.Address.AddTemporaryRegistration
source: Add Temporary Registration
zh_hans: 添加临时证明信息
zh_hant: 新增臨時註冊

# Passport.Address.AddUtilityBill
source: Add Utility Bill
zh_hans: 添加水电气费账单信息
zh_hant: 新增水電費帳單

# Passport.Address.Address
source: ADDRESS
zh_hans: 地址信息
zh_hant: 地址

# Passport.Address.City
source: City
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市

# Passport.Address.CityPlaceholder
source: City
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市

# Passport.Address.Country
source: Country
zh_hans: 国家
zh_hant: 國家
